O que são decorators?
Podem adicionar funcionalidades extras à classes e funções, criando novas funções a partir de "@bla",
a função adicional será chamada assim em que o item em que ele foi definido for executado, como por exemplo,
se um decorator foi definido em uma classe, toda vez que o construtor dela for executado, o decorator
também será executado.

Como habilitar ele?
Adicionando uma configuração no arquivo tsconfig.js.

O decorator possui uma série de argumentos especiais, sendo eles: target, propertyKey e descriptor, e por meio
deles podemos descobrir em qual lugar ele foi executado.